❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[22 වන කථාංගය]
ඒ වෙලාවේ මට සිහිය තිබුණේ නැහැ.
මට මේ උතුම් කාර්යය භාර දිය හැක්කේ
ඔබට සහ ජියු වූට.
ඔය දෙන්නා
ත්‍රි නිකාය සැබවින්ම එක්සත් කළේය.
මම ඇත්තටම තෘප්තිමත්.
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඒ මොකද?
මම ජියු ජියු නැන්දාට එන්න කියලා උනන්දු කළේ නැහැ.
ඒ ජියු වූ මාමා...
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
උපදේශකයා අප ගැන කරදර විය,
ඉතින් අපිව බලාගන්න ජියූ වූ මාමාට එයා කිව්වා.
ඔබට කවදාවත් කෙනෙකුගේ හදවත ඇත්තටම දැනගත නොහැක .
ජියු වු මාමා...
මම ඔයා එක්ක වීකි සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ ආපහු එනවා කියලා.
බොරුකාරයා.
මම තමයි යන්න හිටියේ.
මැරෙන්න තිබුණේ මම.
ඇයි ඔයා?
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
මට හරිම ලැජ්ජයි.
අපේ නිකායේ මුතු ඇටය
ඇත්තටම මේ විදියට භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
චැංගෙන්ග්,
ඔයා දැන් පාවිච්චි කළේ මොන මන්ත්‍රයද?
ඒක මගේ මොන්ටේජ් කලා උපක්‍රම වලින් එකක්.
එය හැඳින්වෙන්නේ
CAG විශේෂ බලපෑම.
එයට කැමැත්ත පරිදි නව අන්තර්ගතයන් එක් කළ හැකිය
මෙම මුතු රූපයේ,
එය මායාවක් බවට පත් කිරීම.
සවි කිරීම...
සී.ඒ.ජී.?
මායාවක්ද?
ලෝකයේ මායාව.
සැබවින්ම නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
මම නැවතත් ඥානාන්විත වුණා.
චැංගෙන්ග්,
ඔබේ ප්‍රවීණත්වය ඉතා ගැඹුරුයි.
ඇයි ඔයාම ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
මේ මායාවට මගේ අත් පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉබාගාතේ යන අමරණීයයෙක්,
කිසිම හේතුවක් නැතුව මේ අවුලට ඇදලා දැම්මා,
දැනටමත් ඕනෑවට වඩා කර්මයක පැටලී ඇත.
ත්‍රි නිකායේ අර්බුදය විසඳීමේ ගෞරවය
ඔබ වෙත යනු ඇත.
කීර්තිය හා ධනය ගැන උදාසීන,
සහ කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණ.
මම අද ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
එහෙනම් මම ඔයාටත් කරදර කරන්න ඕනේ.
ඔබම දැක ඇති පරිදි,
මෙයට අපේ නිකායට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒ වෙස්ට්ඩෝන් තමයි
මේ ඔක්කොම කරදර ඇති කරන්නේ.
කරුණාකර ඔබේ නිකායේ ශාස්තෘවරයාට කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
බොහෝම ස්තූතියි.
අසපුව,
මම ඔබට භාර දුන් අයිතමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ලැජ්ජයි.
මට හිතාගන්න බැරි වුණා ඒක මොන වගේ වස්තුවක්ද කියලා,
නමුත් එය
වටේටම යක්ෂයන් රංචු ඇදී ආවේය.
ඔවුන් මාව වට කරගත්තා.
මට ඒවා තනියම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයාත් නැති කරගත්තේ නැත්තේ?
මම ඒක කළා.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා, චැන්ගෙන්ග්.
මම දඬුවම කැමැත්තෙන්ම පිළිගන්නවා.
දඬුවම් ගැන අමතක කරන්න.
දැන් ඔයාට දඬුවම් කරලා තියෙන එකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
ඔයා එයාගේ දේවල් නැති කරගත්තා.
ස්ප්‍රීතු ගල් 50,000ක් ගෙවන්න.
කොපමණ ද?
නැත්නම් ඒ වෙනුවට මට ඒ මුතු ඇටය දෙන්න.
හාමුදුරුවනේ, ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මුතු ඇටය.
මට තියෙනවා
මෙය පුරෝකථනය කළා.
ලබා ගැනීමට නම්, පාඩුවක් තිබිය යුතුය.
පරාජය නොවැළැක්විය හැකි බැවින්,
මේ පාඩුව වාසියක් කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෙස්ට්ඩෝන් නිකායට
පූර්වජෙනසිස් කඩුව අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායට පහර දුන්නේ.
නමුත් ඔවුන් දන්නේ අල්ප වශයෙනි
මට තියෙන්නේ එක කැබැල්ලක් විතරයි කියලා.
ඉතින්, ඔවුන් අනෙක් කොටස් දෙක සෙවිය යුතුයි .
මේ අනුව...
අපිට නිසැකවම ඔවුන්ව එළියට ඇදගන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඔබට එය ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය නිසා,
මට ඒක ආරක්ෂා කරන්න කියලා කියන්නේ ඇයි?
ඔයා අමරණීය කෙනෙක් වුණේ කොහොමද?
අපි ඒක කාට හරි ගන්න ඉඩ දුන්නොත්,
ඒක පැහැදිලිවම උගුලක් නේද?
ඔබ එය ආරක්ෂා කිරීමෙන්
උපක්‍රමය වඩාත් සැබෑ වේ.
මට කතා කරන්න බෑ.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ද්‍රෝහියා වන කුආයි සි පැවසීය
බටහිර උදාව නිකාය නැගෙනහිර මුහුදේ පිහිටුවා ඇති බව .
ඔවුන් ඉක්මනින්ම
මහා පීඩාව ඇති කරයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ව එළියට ඇද දැමිය යුතුයි.
එහෙනම් අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් අපි නැගෙනහිර මුහුදට යමු.
නෑ නෑ.
නැගෙනහිර මුහුද යනු
මකර වංශයේ භූමියයි.
ඔයා එතනට කුණාටුවක් ගැහුවොත්,
එය නිසැකවම මිනිස්-මකර යුද්ධයක් ඇති කරනු ඇත.
ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි.
එහෙනම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය මකර මාලිගය සමඟ දිගු කලක් සබඳතා පවත්වා ඇත .
අපිට තියෙන්නේ පොඩි කණ්ඩායමක් ඇතුලට යවන්න විතරයි.
සැඟවුණු මහ මොළකරු මුලිනුපුටා දැමීමට.
එවිට අපට
මහා පීඩාව වළක්වා ගත හැකිය.
ඔයාලා මිනිස්සු.
ඔවුන් ඔබට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙයිද?
හේතුවක් නැතුව?
කරදර වෙන්න එපා.
මම තවමත් සැඟවුණු තුරුම්පුවක් අල්ලාගෙන සිටිමි.
සුභ පැතුම්, සීයාණෙනි.
මුහුදු දේව නිකාය
ගණන් කළ නොහැකි ගෝලයන් සිටින , විශාල භූමි ප්‍රදේශයක් ,
නමුත් මම බොහෝ දුර සැරිසරනවා, පාලනය කිරීමට අපහසුයි.
මුහුදු දේව නිකාය
සදහටම පවතින බව සහතික කිරීම සඳහා,
අද,
මම විධිමත් ලෙස ප්‍රකාශ කරමි
පත්වීම
නැගෙනහිර මුහුදේ දෙවන කුමාරයා වූ ආඕ යිගේ,
දෙවන අධිපතියා ලෙස
සහ Azure Protector
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් ලෙස කටයුතු කිරීමට.
මම...
මම මේක කොහොමද ලබන්නේ?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැක්කා ඔයා රන් මකරෙක් වෙනවා,
යක්ෂයන් සමඟ සටන් කරන්න,
සහ සියලු දෙනා බේරා ගන්න.
ඔබ දැනටමත් විශිෂ්ට වීරයෙක්.
මම...
මම දැනටමත් මහා වීරයෙක්ද?
මම දන්නවා
ඔබ සැමවිටම නායකත්වය දීමට සිහින මැව්වා
මකර වංශය නැවත තේජසට.
ඒක හරි.
එහෙනම්, දැන්
කාලයයි.
ඔබට මකර මාලිගයට ආපසු යා හැකිය.
දෙවන අධිපතියා ලෙස
සහ Azure ආරක්ෂකයා.
එහෙනම්, ඔයාගෙ තාත්තයි මල්ලියි
ඔයා කොච්චර ශක්තිමත් වෙලාද කියලා බලන්නම්.
ඔබ අත්විඳ ඇති දෙයින් පසු.
ඔව්, සීයා.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ කුමන්ත්‍රණය බිඳ දමන්නෙමි.
කෑලි කෑලි වලට.
චැන්ගෙං බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔයා මම අහපු වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මං ගැන අහල තියෙනවද?
ඔයා මං ගැන මොනවද ඇහුවේ?
මම ඒක මගේ නංගිගෙන් අහගත්තා.
ඇය කිව්වා ඔයාට පුළුවන් වෙලාවට කරදරෙන් බේරෙන්න කියලා
සහ ආත්මාර්ථකාමී, බලාපොරොත්තු සුන් වූ,
ආත්ම අනුකම්පාවෙන් ගිලෙන්න,
සහ...
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
නමුත් අද ඔබව දැකීමෙන්,
ඔබට ඇත්තටම වීර ස්වභාවයක් තියෙනවා.
මගේ නංගිගේ දැක්ම හරිම නොගැඹුරුයි.
ඔයා හරි.
පැරණි චැංගෙන්ග්
කවදාවත් සකස් කර නොතිබුණි
මුලින්ම පහර දීමට සැලැස්මක්.
මම හිතුවා
සියල්ල මගේ පාලනය යටතේ තිබූ බව
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
මම සිතූ පරිදිම දිග හැරෙනු ඇත.
නමුත් මම වැරදියි.
මගේ මඟ හැරීම
ඒ යක්ෂයන්ට විතරක් තව තවත් දුවන්න දෙන්න,
ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් සිදු කරයි.
අද සිට ඉදිරියට,
මම තවදුරටත් සැඟවෙන්නේ නැහැ.
මහා පීඩාව පැමිණියත්,
මමත් ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
මම ඉරණම පෙන්වන්නම්
මහා පීඩාව බව
කැමති විදියට ඇවිත් යන්නේ නැහැ.
උපදේශක,
සමාවෙන්න
පරිවර්තන කලාව ගැන.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
මගේ හදවත දැන් හිස්.
කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
මාත් එක්ක ටික වෙලාවක් ඉඳගන්න.
තවමත් නෑ.
නිකාය
දෙවන කුමාරයා ආපසු කැඳවාගෙන යා යුතුය.
දෙවන කුමාරයා මට නම් තැබුවා
ඔහු සමඟ යාමට.
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නෑ, ඉන්න.
ඔයා කලින් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා,
නමුත්
ඔබව මෙතරම් කාර්යබහුල කළේ කුමක් දැයි මම කිසිදා දැන සිටියේ නැත.
යන්න.
සියල්ලට පසු, මම කලින් තනියම හිටියා
ජේඩ් අංශයේ.
මට මේ තනිකම දරාගන්න පුළුවන්.
යන්න.
මෙම ජේඩ් තලිස්මන්වරයාට
කුආයි සීගේ භූත කලාව තිබුණි.
කුයි සි මැරිලා.
ඉතින්, භූත කලාවන් දුරු වෙනවා.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
ජූනියර් ක්වි යුවාන්,
මම සමු නොගෙන ගිය දා සිට,
වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ජේඩ් අංශයේ සියල්ල හොඳින්ද?
උපදේශක සහ මම කුරු දේශයේ සිටිමු,
ඔබේ අත්තිවාරම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ඖෂධ පැළෑටි සොයමින් .
මිනිසුන් සැමවිටම වගාකරුවන් වන අපට ඊර්ෂ්‍යා කරයි
සදාකාල ජීවනයට මාර්ගයක් තිබීම සඳහා.
අපට වසර දහසක් ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගෙවී යයි.
නමුත් ඔවුන් මෙය නොදනී:
වෙන් වූ මිනිසුන්ට පවා
සෑම දිනකම වසරක් ලෙස හැඟේ.
වගාකරුවන් වෙන් කරන්නේ කෙසේද?
අවුරුදු දහසක ආශාව දරාගන්න?
ඉතින් අපිට මැජික් බලයක් තිබුණොත්?
ඉතින් අපිට දිගු කාලයක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම් මොකද කරන්නේ?
සමහර වෙලාවට, මම හිතන්නේ
දශක කිහිපයක් එකට වෙළඳාම් කිරීම හොඳයි.
පිටත් වෙන්න.
මෙම වගා වස්තූන් සමඟ
අපේ.
[ගුප්ත සත්‍යයේ ශාලාව]
මම මේ ගැන සිතන සෑම විටම,
මම රෑට ඇහැරගෙන ඉන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ
මම ඔබේ අත්තිවාරම ප්‍රතිසංස්කරණය කළ පසු,
අපිට යුග ගණනාවක් එකට ඉන්න පුළුවන්.
ඒක තවත් ලස්සන වෙයි නේද?
කාගේ ඉඩම අනතුරුදායකද,
එහෙත් සමහර කොන සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
සමහර වෙලාවට, මම හිතන්නේ
අපි දෙන්නම නැග්ගා නම්,
මම ඔයාව මෙහෙට ගේනවා,
අපි
අමරණීයයන් අතර එකට සැරිසරන්නෙමු.
එහෙම දවසක් එයිද?
කනිෂ්ඨ,
මම නිසැකවම නැවත එන්නෙමි.
කොච්චර කාලයක් ගත වුනත්,
මම කවදාහරි ආපහු එන්නම්.
ඉතින්,
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
සහ මා එනතුරු ඉන්න.
ඔබ එඩිතර නම් හදවත නැති කරගන්න
සහ මෙම වගා මාර්ගය අතහැර දමන්න,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මට ඔයාව මතක් වෙයි.
ඔයා හැමදාම මගේ හිතේ ඉඳීවි.
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
[ගුප්ත සත්‍යයේ ශාලාව]
♪අතීත කොටස්♪
♪රාත්‍රියට අතුරුදහන් වීම♪
[ජේඩ් අංශය]
මගේ ලේ මදුරුවෝ
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දමා තිබේද?
වෙන් ජිං පරාජය කරන ලදී,
ඔබ ඔබේ වරද පිළිගන්නවාද?
මම වෙන් ජිං.
සුභ පැතුම්, බටහිර අරුණෝදයේ සාන්තුවරයන් දෙදෙනෙක්.
[ජියින්, බටහිර උදාව නිකායේ සාන්තුවරයා]
ඔබ අල්ලා ගැනීමට අසමත් වී ඇත...
[බටහිර උදාව නිකායේ සාන්තුවරයා වන ෂුන්ටි]
පූර්ව උත්පත්ති කඩුව.
අදක්ෂ වීම ගැන කණගාටුයි.
අදක්ෂද?
හමුදාව පිටත් කර හරින ලද
නමුත් සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵල විය.
ඔයා අපේ නිකායේ මහා සැලැස්ම කඩාකප්පල් කළා .
ඔබට ලැබිය යුතු දඬුවම කුමක්ද?
මම නිසි සැලසුම් කිරීමේදී අසමත් වුණා.
මට සමාව දිය නොහැකියි!
එහෙත් ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය බරපතල ලෙස තුවාල ලැබීය.
අල්ලා ගැනීම සහ මානව නිකායන්
දිවුරුම් දුන් සතුරන් බවට පත්විය.
මම සිතනවා...
මෝඩයි!
අහංකාරයි!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ පොඩි රූකඩ නාට්‍ය මන්ත්‍රය කියලා
Voidcity රවට්ටන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ආවරණය කළා,
එහෙත් ඔබ ඔබවම නිරාවරණය කර ගත්තා.
Voidcity ඔබව දැක ඇති.
අපේ නිකාය දැන් නිරාවරණයට මුහුණ දී සිටී.
ත්‍රි නිකාය විමර්ශනය කළ යුතුද,
අපේ නිකායට එයට ඔරොත්තු දිය නොහැකි විය හැකියි.
දැන්, අපට කළ හැක්කේ
අපේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට යක්ෂයන් මරා දමන්න.
නෑ නෑ!
කරුණාකරලා, එපා!
නැහැ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම වරද කළා.
සහ වැරදි තනිවම.
දඬුවමක් ආවොත්,
මම ඒ සියල්ල දරාගන්නම්.
මෙය අනුමත කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
මම දැනටමත් දහයෙන් තුනක් විනාශ කරලා ඉවරයි.
ඔබේ වංශයේ ලේ මුහුදේ ඉතිරි වූ අය.
මමත් විනාශ කළා.
තවත් දහයෙන් තුනෙන් එකක්.
බටහිර උදාවේ සාන්තුවරයන් දෙදෙනා
දුෂ්ටයන්ට දඬුවම් කරති
ආරෝහණ නිකායෙන් පළිගැනීමට.
මේ අනුව,
ත්‍රිවිධ නිකාය අපව සැක නොකරනු ඇත.
ඉතිරි අයගේ ඉරණම
ඔබේ වංශයෙන් දහයෙන් හතරක්
ඔබේ අනාගත හැසිරීම මත රඳා පවතී.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි
මේ සියලු කර්මය බව
අද ඔබේ දරුණු පරාජයෙන් ඇති වූවක්.
ස්තූතියි
ඔබගේ කරුණාව වෙනුවෙන්.
මම ඔබව නැවත කලකිරීමට පත් නොකරමි.
වහාම නැගෙනහිර මුහුදට යන්න.
එහිදී ජින් චෑන්ව හමුවන්න.
ජින් චෑන් ළඟ පූර්වජනන කඩුව තියෙනවා.
නැගෙනහිර මුහුදේ ඇස
ඉක්මනින් විවෘත වේවි.
[යක්ෂයන්
ආරෝහණ නිකායට පහර දුන් විට.]
බිම දිගාවෙන්න.
පිඹුරෙක් ඔයාව ගිලගත්තා.
ඔයා විනාශ වෙන්න ළඟයි.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔයා මාව මුණගැහුණා.
ඔබට කතා කළ නොහැක.
සහ මතකයක් නැත.
මම ඔයාව හොයාගන්නකොට, ඔයා යන්තම් ජීවතුන් අතර හිටියා.
දැන් පටන්,
අපි ඔබව කැන්ෂෙං ලෙස හඳුන්වන්නෙමු.
ඔයා කව්ද?
දුක් සාගරය අනන්තයි.
ආපසු හැරෙන්න, එවිට ඔබට වෙරළ හමුවනු ඇත.
ඔයා පූර්වජනසිස් කඩුව නැති කරගත්තාද?
තත්වය තීරණාත්මක විය.
ඔවුන්ව ඇමක් ලෙස ගත හැක්කේ කඩු කැබැල්ලට පමණි.
අපට ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔයා මට ඔයාගේ වචනය දුන්නා.
ඔබේ කොටස ආරක්ෂිත වනු ඇති බවට.
ඔවුන් ආවේ කඩුව හොයාගන්න.
කොටස් තුනම
සෙලෙස්ටියල් මළුවෙහි තිබුනේ නම්,
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය සෘජුවම පහර දෙනු ඇත.
එහි ප්‍රතිවිපාකය සිතාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒක වැරදි නෑ.
අපිට යන්තම් හමුදාවක් තියෙනවා.
අපිට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි.
මම සඟවන්නම්.
මගේ කොටස පරිස්සමෙන්.
ඇත්තටම,
මම ඔයාගේ කොටස ගන්න ආවා.
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායට මේ සටන තිබුණා
මොකද අපි
උපාය මාර්ගයෙන් ඕනෑවට වඩා ගතානුගතිකයි.
ශක්තිමත්ම ආරක්ෂාව පවා
නැවත නැවත එල්ල වන ප්‍රහාරවලට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
එය ඇත්ත.
සතුරා විවෘතව
කඩුව ඉලක්ක කරන බැවින්,
අපි ආරක්ෂාව ප්‍රහාරයක් බවට පත් කළ යුතුයි.
සහ මේ තර්ජනය සදහටම අවසන් කරන්න.
ඉතින්, ඔබ හිතාමතාම යක්ෂ වංශයට ඉඩ දුන්නා
කඩු කැබැල්ල ගන්න.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය මතුවී නැතත්,
ඔවුන් දැනටමත්
මකර මාලිගයට රිංගා ඇති.
මේ
ඒවා ඉවත් කිරීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය එම කොටස දුටු පසු,
ඔවුන්...
ඔවුන් අනෙක් කොටස් සොයනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
මට කැබැල්ලක් තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර ඥානවන්තද.
මට ඔවුන්ව එළියට ඇදලා ගන්න පුළුවන්,
ඔවුන්ගේ සැබෑ, කැත මුහුණු හෙළි කරන්න,
සහ එක පහරකින් ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගන්න.
හරියටම.
මම ඔයාට ඒ කොටස දෙන්න ඕනද?
කඩුව කොටස් තුනකින් සමන්විත වේ.
බටහිර උදාව නිකාය
කොටස් දෙකක් අල්ලා ගත්තත්,
ඔවුන්ට තවමත් බැහැ.
එහි මුල් බලය අගුළු හරින්න
නැගෙනහිර මුහුදේ ඇස විවෘත කිරීමට.
එබැවින්,
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕගේ කොටස ආරක්ෂිතව පවතින තාක් කල් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ කොටස අවදානමට ලක් කිරීම පිළිගත හැකියි.
ඔයා හරි.
තවමත්, එය ටිකක් අවදානම් සහිතයි.
මම ස්ථිර සැලැස්මක් සකස් කරමි.
මම සියල්ල සහතික කරමි
හරියටම සැලැස්මට අනුව යනවා.
මේ සැලැස්ම ඔයා කරන දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව කරන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ
එම දෙය
සමහර විට උත්සාහ කළ යුතුයි
ටිකක් අවදානම් සහිත දෙයක්.
[Li Changshou]
සම්බන්ධ වන්න! සම්බන්ධ වන්න!
මේක හරිම බරපතළයි.
සම්බන්ධ වන්න!
අපි ෆෙයරි යුන්ෂියාඕව ගේන්න ඕනද?
අපිට උදව් කරන්න?
නැත.
අපි දැනටමත් අවදානමක් ගන්නවා.
කොටස් දෙකක්.
අපි ඇයව තවදුරටත් සම්බන්ධ කර නොගත යුතුයි.
අපි ඇය ඉන්න තැන පවා පාලනය කළ යුතුයි.
ඇයව නොපෙන්වීමට.
සම්බන්ධ වන්න!
[සුරංගනා යුන්සියාඕ]
ඒ ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ.
ඇය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව පෙනී සිට අතුරුදහන් වේ .
හෙවන්රීච් මාස්ටර් පවා
ඇයව හොයාගන්න බෑ.
ඔයා එයාව හැම වෙලේම හොයාගෙන ආවා නේද?
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
ඇය මීට පෙර මා වෙත පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම,
ඇගේ අනුනාදය තමයි මාව කැඳෙව්වේ.
මම කවදාවත්
ඇයව හොයන්න ක්‍රියාකාරීව ගිහින් නැහැ.
සමහරවිට ඇය යම් අනුනාදයක් ඉතිරි කර ඇති.
ඈත කොනක ඔයාට?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත්
ඒකත් එහෙමයි.
අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත්, අපි එයාව මගහරිනවා.
ඒක ඒ වගේම බලපෑමක් ඇති කරයි.
ඉතින්, ඔබ සැලසුම් කරනවා
ඇයව නැවත කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයිද?
ඔබ සහ සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ අතර,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ අර්බුදය අතරතුර,
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ
මගේ ඉහළ යන ස්වර්ගයේ ශාලාවට කඩා වැදුණා.
ඇය ශුන්‍යතාවයේ මහා මායාකාරිය කැඳවුවාය.
ඇය කිව්වා
ඇය තවදුරටත් ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
එසේ වේවා.
ඇයව මාර්ගයෙන් ඉවතට දමා,
අපට දැන් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය
අපේ නැගෙනහිර මුහුදු සැලැස්ම.
ඔය දෙන්නා තර්ක කළා.
සුරංගනාවි යුන්ෂියාඕ
හරිම වැදගත් කෙනෙක්.
මම...
මා වැනි පහත් ශ්‍රාවකයෙකු කෙසේ විය හැකිද?
කවදා හරි ඇයව පාලනය කළාද?
මට ඕන ඇය නිදහස්ව ඉන්න විතරයි,
සියලු කැලඹීම් වලින් ඈත්ව.
ඒක මට තෘප්තිමත් වේවි.
උතුමාණනි, මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මෙම නැගෙනහිර මුහුදු සැලැස්ම
අනිවාර්යයෙන්ම වෙස්ට්ඩෝන් නිකාය සමඟ ගැටෙනු ඇත .
මට තවත් බොහෝ ආයුධ
සහ උපකරණ අවශ්‍යයි.
කිසිවක් නැත.
මම තාම කියලා ඉවර කරලා නෑ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ එහෙම එකක් නෑ කියලා?
ඇත්තටම, එහෙම එකක් නැහැ.
සෙලෙස්ටියල් මළුව ඉතා විශාලයි.
සමහර උපකරණ තිබිය යුතුයි.
ඔයා හරිම කම්මැලියි!
ඒවා භාර දෙන්න!
කලින් සමහරක් තිබුණා.
දැන්, ඔවුන් ගිහින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබට ටිකක් තිබිය යුතුයි.
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ එක පාරක්වත් ආවේ නැද්ද?
ඉතින් ඇය ආවොත්?
උසාවියේ ආයුධ
සහ මැජික් උපකරණ
සියල්ල ගනු ලැබීය.
ඔක්කොම ගත්තද?
ඔව්.
මොනවද ගන්න?
කවුද ආයෙත් දේවල් ගන්න හදන්නේ?
මකර මාලිගයට ඇතුළු වීමට හෝ පිටතට යාමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි .
ගින්නක් ඇති වුවහොත්,
අපි කොටු වෙයි.
මෝඩයා.
මකර මාලිගය සම්පූර්ණයෙන්ම ජලයෙන් පිරී ඇත.
ගින්නක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
එය ඇත්ත.
[ටෝකන්]
ඒ සියල්ල උන්වහන්සේගේ සැලැස්මේ කොටසකි.
ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය නොමැතිව,
අපේ නැගෙනහිර මුහුද ආක්‍රමණය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
නැගෙනහිර මුහුදට පහර දීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
මට කියන්න.
අපි වාර්තා කරන්න යනවා.
පුංචි කුමාරයාගේ නැවත පැමිණීම.
උන්වහන්සේ සතුටු වන්නේ නම්,
ඔහු අපට විපාකයක් ලබා දෙයිද?
සමහර විට.
[ටෝකනය]
හරි.
බොන්න.
රජතුමනි! රජතුමනි!
ඔය දෙන්නා.
කැස්බෑවා.
උතුමාණනි.
නියම වෙලාවට. එන්න, එන්න.
මාත් එක්ක බොන්න.
මම දැනට සමත් වෙනවා.
හදිසි වාර්තාවක්, රජතුමනි!
දෙවන කුමාරයා නැවත පැමිණ ඇත.
දෙවන කුමාරයා?
මේ "දෙවැන්න" මොකක්ද?
මට පුත්තු කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
රජතුමනි, ඔබගේ දෙවන පුත්‍රයා වන ආඕ යි.
ඔහු ආපහු ආවා.
හරියටම.
Ao Yi?
ඔව් ඔව්!
නැහැ, ඔහු යන්තම් ගියා.
ඉතින්, ඔහුට එය පිටතදී හැසිරවිය නොහැකි විය
ආපහු ආවාද?
ඔව්.
ඒක Yi වගේ පේනවා.
තවමත් වැඩී නැත.
උතුමාණනි!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවද අද දවස මොකක්ද කියලා?
දෙවන කුමාරයා නැවත එනවා.
ඒක සතුටු දවසක්, හොඳ දෙයක්.
ඉතින් හැමෝම ධෛර්යවත් වෙන්න.
සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න!
ඔබ පසුව සෙල්ලම් කරන විට,
ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
මගේ මල්ලිව සතුටු කරන්න.
පියා.
සංගීත කණ්ඩායම සියල්ල සූදානම්.
කොහොමත් පුංචි කුමාරයා තරුණයි.
මේ ඔහු එළියට එන පළමු අවස්ථාව.
පසුබෑම් නොවැළැක්විය හැකිය.
පොඩි මකරෙක්, පළමු වතාවට එළියට ආවා.
ඔහුට තිබිය හැකි තේජස කුමක්ද?
මම එළියේ ඉන්නකොට,
මම ගොඩක් දුෂ්කරතා විඳදරාගත්තා.
පියා.
දැන් දේවල් ඔයාගෙ කාලේ වගේ නෙවෙයි.
ඔහු පිටත කොතරම් දුක් වින්දත්,
ඔහු නැවත නිවසට පැමිණෙන තාක් කල්,
අපි ඔහුට ආදරයෙන් පුරවන්නෙමු.
කොහොම උනත් එයා අපේ පොඩි වස්තුවක්.
කුඩා නිධානයක්.
ඒ පොඩි නිධානය මෙතන.
ඔහු මෙහෙ! සංගීතය වාදනය කරන්න!
ඔහු ආපහු ආවා!
සංගීතය නවත්තන්න!
නවතින්න, නවතින්න!
කරන්න.
- නැහැ.
- උතුමාණනි!
- ඔබ ආපහු ආවා.
- රජතුමනි!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
රජතුමනි, මේක නෙවෙයි...
වැරදියි, වැරදියි.
වැරදියි.
කරන්න.
උතුමාණනි, උතුමාණනි.
යි එච්චර මහත නෑ.
මගේ යි.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර රවුම් වුණේ, යී?
ඔයා මොනවද කන්නේ?
මෙහෙම වෙන්නද?
සුභ පැතුම්, මකර රජතුමනි.
ඔයා කව්ද?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපි මුහුදු දෙවි නිකායේ.
අපේ සීයාගේ නියෝගය පරිදි,
අපි දෙවන සීයා වන ආඕ යිව රැගෙන යනවා.
සහ Azure Protector,
නැගෙනහිර මුහුද වෙත නැවත යන්න.
මුහුදු දෙවි නිකාය?
දෙවන මුනුපුරා?
අසුර් ආරක්ෂකයා?
මේ නැගෙනහිර මුහුද නේද?
මුහුදු දේවතා මුනුපුරා යනු කුමක්ද?
මම එයා ගැන කවදාවත් අහලා නැත්තේ ඇයි?
අපේ සීයා කියන්නේ
මහා වෙනස් කරන්න.
Changngeng?
නැවතත් වෙනස් කරන්න.
මෙන්න එය නැවතත් පැමිණේ!
මෙන්න එය එනවා!
සංගීතය! සංගීතය!
නවත්වන්න.
යි, මගේ කොල්ලා.
- යි, ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
- ඒ මගේ...
උතුමාණනි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
උතුමාණනි, උතුමාණනි.
ආයෙත් වැරදියි, ආයෙත් වැරදියි!
- මොකක්ද අවුල?
- රජතුමනි.
ඒක ආයෙත් වැරදියි.
ඔහු කාන්තාවක් වූයේ කෙසේද?
ගොඩක් කල් ගිහින්, යි කාන්තාවක්.
සුභ පැතුම්, මකර රජතුමනි.
ඔබ...
ඔයා අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවේ නැද්ද?
ඉතින්, ඔබ තවදුරටත් අපෙන් කෙනෙක් නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අද මෙතන?
අද, මම නැහැ
ඔබේ අනුගාමිකයා.
මම ආඕ යිගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා.
පුද්ගලිකද?
ආරක්ෂකයා?
පුද්ගලික ආරක්ෂකයා?
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් චැන්ගෙන්ග්ගේ නියෝගය පරිදි,
අපි පුංචි කුමාරයාව ගෙදර ගෙනාවා.
නැවතත් වෙනස් කරන්න.
දෙවන කුමරු ආඕ යිගේ ශක්තිය
අපේ රණශූරයන්ගේ ගෞරවය දිනාගෙන තිබෙනවා.
අද සිට,
සුරංගනාවි වංශය ඔහු පසුපස එනු ඇත.
සහ නැගෙනහිර මුහුදට එක්වෙයි.
හොඳයි.
වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩි වේ.
මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ? ඇය...
මෙන්න එය නැවතත් පැමිණේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඉඟිය බලන්න, සෙමින් සෙල්ලම් කරන්න.
නවත්වන්න.
තාමත් හරි නෑ.
යි... යි...
නැවතත් වැරදියි.
ආයෙත් වැරදිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හැමතැනම ඉන්න ඕනද?
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් චැන්ගෙන්ග්ගේ නියෝගය පරිදි,
ඇසෙන්ඩන්ස් දූතයා මෙහි සිටී.
- ආඕ යි
- දූතයා රැගෙන යාමට?
මකර මාලිගය වෙත නැවත යන්න.
මෙම ස්ථානය
ආඕ යිගේ ගෙදර.
එයාට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕනද?
දින කිහිපයකට පෙර,
යක්ෂයෝ ආරෝහණ නිකාය වටලා ගත්හ.
කුඩා කුමාරයා
රන් මකරෙකු මෙන් යක්ෂයන් පරාජය කළේය.
උන්වහන්සේ අප වෙනුවෙන් මහත් ක්‍රියා කළ සේක.
අවංකකම පෙන්වීමට...
රත්තරන් මකරෙක්ද?
අපි තෑගි ගෙනාවා
මිනිස්-මකර සතුරුකම විසඳීමට.
Ao Yi හැරී ගියේය
රන් මකරෙකුට?
අවදි වන්න, ඔහු මෙහි සිටී.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඔහු මෙහෙ!
ඔහු ඇත්තටම මෙතන!
වේගයෙන් සෙල්ලම් කරන්න, වේගයෙන් සෙල්ලම් කරන්න!
උද්යෝගිමත් වෙන්න!
රජතුමනි, රජතුමනි!
මේ වතාවේ ඔහු ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
දෙවන කුමාරයා.
කරන්න.
කරන්න
- ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා!
- තාත්තේ.
ඔයා දන්නවද මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා?
පියා.
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා,
ඔබට එතරම් කනස්සල්ලක් ඇති කරයි.
අනේ මට දඬුවම් කරන්න තාත්තේ.
වැදගත් වෙන්නේ ඔයා ගෙදර ආරක්ෂිතව ඉන්න එක.
ඒක තමයි වැදගත්.
මොන දුෂ්කරතා තිබුණත්
ඔයා එලියේ ඉවසුවා,
දැන් ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ,
කිසිවෙකු නැවත ඔබට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
පියාණෙනි,
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
අපේ වංශයේ පෙර තේජස නැවත ඇති කිරීමට.
ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
එන්න.
බලන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපිට වෙස්ට්ඩෝන් නිකායේ කුමන්ත්‍රණය ව්‍යර්ථ කරන්න වෙනවා.
සහ සම්පූර්ණයි
මකර වංශයේ නැගීමේ සැලැස්ම.
ඉතින්, සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය මැදිහත් විය යුතුයි
ඩ්‍රැගන් ක්ලෑන් අර්බුදය විසඳීමට.
එහෙනම්, මම ක්‍රෙඩිට් එක දාන්නම්
ඔබ මත.
සහ මකර වංශය
ස්වභාවිකවම
සහ කැමැත්තෙන්ම ඔබේ පැත්තට එන්න.
හොඳ අදහසක්!
ඊට පස්සේ, මම නැගෙනහිර මුහුදට බහිනවා.
සෙලෙස්ටියල් අධිරාජ්‍යයා ලෙස.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදට ගියහොත්,
ඔවුන් සිතන්නේ එය කුමන්ත්‍රණයක් සහ කැරැල්ලක් කියායි.
එතකොට මොකද?
හොඳයි, ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි.
මම සිතනවා
අපිට වෙන කෙනෙක් ඕනේ.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
නමුත් මෙම පුද්ගලයා
අවංක, කීකරු සහ විචක්ෂණශීලී විය යුතුය.
ඒවා දින දහයක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් අතුරුදහන් විය හැකිය.
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම.
සහ ප්‍රධාන දෙය නම්
ඒවා මහජන ප්‍රතිරූපයට ගැළපිය යුතුය.
දෙවියෙකුගේ:
සුදු කෙස්, සුදු ඇහි බැම, සුදු රැවුල...
ගලා යන සිවුරු, සහ පළල් අත්.
මම සඳ වැඩිමහල්ලා,
දිව්‍ය අධිරාජ්‍යයාගේ දූතයා.
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් චැන්ගෙන්ග්ගේ නියෝගයෙන්...
නැවතත් වෙනස් කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ
ආඕ යී කුමාරයාගේ නැවත පැමිණීමට සුබ පතන්න.
රජතුමනි, රජතුමනි!
අමරණීය දූතයෙක්!
ඔහ්, අමරණීය දූතයෙක්.
ඉතින්, අමරණීය දූතයා මෙහි සිටී.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කරන්න,
ඒක හරිම ලොකු සිදුවීමක්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
කැස්බෑවා,
මංගල්‍යයක් සූදානම් කරන්න! මහා මංගල්‍යයක්!
නෑ නෑ!
මට බොන්න බෑ.
කරුණාකරලා එන්න.
මට බොන්න බෑ; මට දැනටමත් වමනය ගිහින්!
කරුණාකරලා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ආයෙත් නැද්ද?
කරන්න,
අද ඔයා කී දෙනෙක් ගෙනාවද?
මම...
අද මම කීයක් ගේන්න තිබ්බද?
මට අදහසක් නැහැ!
යුන්ෂියාඕ.
Fairy Yunxiao.
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව නැවත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නැගෙනහිර මුහුදට?
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් චැන්ගෙන්ග් විසින් එවන ලදී,
මම මෙතන ඉන්නේ ආඕ යි කුමාරයාව එක්කගෙන යන්න.
මකර මාලිගය වෙත නැවත යන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම යවලා ඉවරයි.
ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් චැන්ගෙන්ග් විසිනි
මගේ පුතාව එක්කගෙන යන්නද?
එසේ ද?
කෙසේ වෙතත් මට ප්‍රශ්නයක් තිබෙනවා.
කරුණාකර මට අවබෝධ කර දෙන්න.
Changengeng යනු කවුද?
මෙය කිසිසේත්ම ආපසු හැරීමක් නොවේ.
පැහැදිලිවම, ඔහු නැවතත් ප්‍රශංසා කිරීමට පැමිණ ඇත
ඔහුගේ අධිකාරිය
තාත්තා සහ මම ඉදිරියේ.
ඉතින්, ඔහු මගේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තනතුරට ආශා කරනවා.
මම එයාගේ ආරක්ෂාව ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණා කියලා හිතන්න.
Ao Yi.
ඔහු...
එයා ජරාවක්!
මුහුදු දේව නිකායේ ප්‍රධානියා වන චැන්ගෙං .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට තාමත් ඒ නම මතකද?
චන්ගෙන්ග්.
මට ඒ නම කොහොමද අමතක වෙන්නේ?
මගේ සියලු අසාර්ථකත්වයන්
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට පළිගන්න ඕන.
මම එයාව මරනවා.
දකුණු මුහුදේ සටන මිල අධික විය.
ඔයා තාම සුව වෙලා නෑ.
දැනට, විවේක ගෙන සුවය ලබන්න.
කරදර වෙන්න එපා
අනෙක් සියල්ල සමඟ.
හරි.
ඒකට කරදර වෙන්න එපා.
මාස්ටර් ජින් චෑන්,
මුහුදු දෙවි නිකාය...
ආඕ යි දැන් නැවත පැමිණේ
අහම්බයක් නොවේ.
ඒක චැන්ගෙන්ග්ගේ යෝජනා ක්‍රමය.
ඔහු ඇසින්ඩන්ස් නිකායෙන් පළිගැනීමට පැමිණ ඇත.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥